
Super voice acting est un jeu de gestion / RPG.

Ayant pour thème le doublage.

Inspiré par des jeux tels que Phoenix wright ou Trauma center.

Le jeu présentera l'industrie du doublage sous un angle des plus extravagant !(Joie)


Incarnez un directeur artistique de doublage.
Gérer votre studio d'enregistrement.
Entretenez votre matériel audio et votre équipe technique.
Acceptez des contrats tels que des films, des publicités ou des jeux vidéos.
Auditionner les bons comédiens pour interpréter les rôles.
Et enfin commencer la super session d'enregistrement !

(On va la refaire.)

Utilisez la bonne émotion pour interpréter les lignes de dialogue.
Accentuer un mot pertinent pour réaliser une prise critique !
Et réaliser des combos d'émotions pour plus 

Une fois la session terminé je gagne en expérience.
Dans le but de devenir une super comédienne !




Enfin le tout sera saupoudré d'un scénario
Avec des enjeux... dramatiques. (Triste)

À présent si le projet vous intéresse...


Soutenez-nous !

Car j'aimerais bien plus d'expression pour mon visage...


Merci de m'avoir écouté et toute l'équipe de Super voice Acting...
Vous souhaite une bonne journée ! (Joie)

